Présentation :
Fondée en 2005, Ilicos est spécialisée dans les solutions de fibre optique, courant fort et faible. Nous sommes fiers de notre expertise et nous nous engageons à fournir à nos clients des solutions innovantes et de qualité supérieure pour leur communication et leur connectivité.

Nous proposons une large gamme de services : conception, installation, maintenance et réparation de systèmes de fibre optique, courant fort et faible. Nous offrons également des services de conseil et d'assistance technique pour aider nos clients à prendre des décisions éclairées en matière de connectivité.

Notre équipe est composée de professionnels hautement qualifiés et expérimentés dans les solutions de fibre optique, courant fort et faible. Nous travaillons en étroite collaboration avec nos clients pour comprendre leurs besoins et leur fournir des solutions personnalisées qui répondent à leurs exigences spécifiques.

Nos Services :
Fibre Optique :
•	 FTTH
•	 Conception de réseaux
•	 Installation
•	 Maintenance et réparation
Courant Fort :
•	Installation des tensions 220 V, 380 V et TGBT
•  	Réseau ondulé : armoire TGBT, coffret électrique, groupe électrogène
•	Prises sur goulottes, postes de travail
•	Tous les types d'éclairage électrique
Courant Faible :
•	Contrôle d'accès portes et ascenseurs
•	Portier audio video
•	Câblage audiovisuel, visioconférence, audioconférence
•	Système d’alarme
Réseaux Anti-incendie :
•	Systèmes de détection d'incendie
•	Etude de conformité aux normes

Contact Infos :
0 555 390 669 / 0 560 911 207
m.kellal@ilicos.com
Rue lieutenant Sahli Mohamed, Résidence Nada 
locale N°02 Belair, Oran - ALGERIE
www.ilicos.com